Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/92/86/409286.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Unless you are likely to change the timezone of your servers)
ja: (サーバーのタイムゾーンを変更する可能性がある場合を除く)
ko: (서버 시간대를 변경할 가능성이 없다면)
zh_cn: 除非你有可能改变你的服务器的时间区)。

source: <code>datetime</code> = application supports 1 timezone (for both inserting and selecting)
ja: <code>datetime</code> =アプリケーションは1つのタイムゾーンをサポートします（挿入と選択の両方）
ko: <code>datetime</code> = 응용 프로그램은 1 개의 시간대를 지원합니다 (삽입 및 선택 모두)
zh_cn: <code>datetime</code> =应用程序支持1个时区（用于插入和选择）

source: <code>timestamp</code> = application supports any timezone (for both inserting and selecting)
ja: <code>timestamp</code> =アプリケーションは任意のタイムゾーンをサポートします（挿入と選択の両方）
ko: <code>timestamp</code> = 응용 프로그램은 모든 시간대를 지원합니다 (삽입 및 선택 모두)
zh_cn: <code>timestamp</code> =应用程序支持任何时区（用于插入和选择）

source: <em>2016 +</em>: what I advise is to set your Mysql timezone to UTC and use DATETIME:
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2016 +</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：私のアドバイスは、MysqlタイムゾーンをUTCに設定し、DATETIMEを使用することです。</font></font>
ko: <em>2016 +</em> : MySQL 시간대를 UTC로 설정하고 DATETIME을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: <em>2016 +</em> ：我建议您将Mysql时区设置为UTC并使用DATETIME：

source: <em>This answer is only for putting some highlight on the flexibility and ease of timestamps when it comes to time zones , it is not covering any other differences like the <a href="https://stackoverflow.com/a/45632196/5407848">column size or range or fraction</a>.</em>
ja: <em>この回答は、タイムゾーンに関してタイムスタンプの柔軟性と使いやすさを強調するためのものであり、 <a href="https://stackoverflow.com/a/45632196/5407848">列のサイズや範囲、割合</a>などの他の違いについては説明していません。</em>
ko: <em>이 답변은 시간대와 관련하여 타임 스탬프의 유연성과 용이성에 중점을두기위한 것이며 <a href="https://stackoverflow.com/a/45632196/5407848">열 크기, 범위 또는 분수</a> 와 같은 다른 차이점은 다루지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该答案仅是为了突出时区的灵活性和时间戳的易用性，而没有涵盖<a href="https://stackoverflow.com/a/45632196/5407848">列大小，范围或分数之</a>类的任何其他差异。</em>

source: <strong>The main differences:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主な違い：</font></font></strong>
ko: <strong>주요 차이점 :</strong>
zh_cn: <strong>主要区别：</strong>

source: <strong>What is that [.fraction]?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[.fraction]とは何ですか？</font></font></strong>
ko: <strong>[.fraction]은 무엇입니까?</strong>
zh_cn: <strong>那是什么[.fraction]？</strong>

source: A <code>TIMESTAMP</code> requires 4 bytes, whereas a <code>DATETIME</code> requires 8 bytes.
ja: <code>TIMESTAMP</code> には4バイトが必要ですが、 <code>DATETIME</code> には8バイトが必要です。
ko: <code>TIMESTAMP</code> 에는 4 바이트가 필요하지만 <code>DATETIME</code> 에는 8 바이트가 필요합니다.
zh_cn: <code>TIMESTAMP</code> 需要4个字节，而 <code>DATETIME</code> 需要8个字节。

source: A <code>timestamp</code> field is a special case of the <code>datetime</code> field. You can create <code>timestamp</code> columns to have special properties; it can be set to update itself on either create and/or update.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>timestamp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールドは、特殊なケースである</font></font> <code>datetime</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールド。</font></font> <code>timestamp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列を</font><font style="vertical-align: inherit;">作成</font><font style="vertical-align: inherit;">して、特別なプロパティを持つ</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">作成時または更新時に自身を更新するように設定できます。</font></font>
ko: <code>timestamp</code> 필드는 <code>datetime</code> 필드의 특수한 경우입니다. <code>timestamp</code> 열을 만들어 특별한 속성을 가질 수 있습니다. 작성 및 / 또는 업데이트시 자체적으로 업데이트되도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <code>timestamp</code> 字段是 <code>datetime</code> 时间字段的特例。 您可以创建 <code>timestamp</code> 列以具有特殊属性。 可以将其设置为在创建和/或更新时自行更新。

source: A DATETIME or TIMESTAMP value can include a trailing fractional seconds part in up to microseconds (6 digits) precision. In particular, any fractional part in a value inserted into a DATETIME or TIMESTAMP column is stored rather than discarded. This is of course optional.
ja: DATETIMEまたはTIMESTAMP値は、最大マイクロ秒(6桁)の精度で、末尾の端数秒の部分を含むことができます。特に、DATETIMEまたはTIMESTAMP列に挿入された値の端数部分は、破棄されるのではなく保存されます。これはもちろんオプションです。
ko: DATETIME 또는 TIMESTAMP 값은 소수점 이하 초 부분을 최대 마이크로 초 (6 자리) 정밀도로 포함 할 수 있습니다. 특히 DATETIME 또는 TIMESTAMP 열에 삽입 된 값의 소수 부분은 버리지 않고 저장됩니다. 이것은 물론 선택 사항입니다.
zh_cn: 一个DATETIME或TIMESTAMP值可以包含一个尾随的小数秒部分,精度最高为微秒(6位数)。特别是,插入到DATETIME或TIMESTAMP列的值中的任何小数部分都会被存储而不是丢弃。这当然是可选的。

source: A great example of DATETIME being used where TIMESTAMP should have been used is in Facebook, where their servers are never quite sure what time stuff happened across time zones. Once I was having a conversation in which the time said I was replying to messages before the message was actually sent. (This, of course, could also have been caused by bad time zone translation in the messaging software if the times were being posted rather than synchronized.)
ja: DATETIMEがTIMESTAMPが使用されるべきところで使用されている素晴らしい例は、Facebookのサーバーがタイムゾーンをまたいで何が起こったのかを正確に把握していないところにあります。一度、私は会話をしていて、メッセージが実際に送信される前に、時間が私がメッセージに返信していると言っていたことがありました。(もちろん、時刻が同期されているのではなく、投稿されている場合は、メッセージングソフトウェアのタイムゾーンの変換が悪かったことが原因である可能性もあります)。
ko: TIMESTAMP가 사용 된 곳에서 사용되는 DATETIME의 좋은 예는 Facebook에서 서버가 시간대 전체에서 발생한 시간을 확실하게 알 수없는 Facebook입니다. 한때 나는 대화가 있었는데 메시지가 실제로 전송되기 전에 메시지에 답장을했다. 물론 시간이 동기화되지 않고 게시 된 경우 메시징 소프트웨어의 시간대 변환이 잘못되어 발생할 수도 있습니다.
zh_cn: 一个很好的例子是在Facebook中使用了DATETIME,而TIMESTAMP本该使用的是DATETIME,他们的服务器永远无法确定跨时区的时间。有一次,我在进行对话时,时间显示我在回复消息之前就已经回复了。(当然,这也可能是由于消息软件中的时区翻译不好造成的,如果时间是发布的,而不是同步的的话。)

source: All localised time format available here: <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/filter/date">https://docs.angularjs.org/api/ng/filter/date</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで利用可能なすべてのローカライズされた時刻形式：</font><a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/filter/date"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//docs.angularjs.org/api/ng/filter/date</font></font>
ko: 현지화 된 모든 시간 형식은 여기 ( <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/filter/date">https://docs.angularjs.org/api/ng/filter/date)에서</a> 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 此处提供所有本地化的时间格式： <a href="https://docs.angularjs.org/api/ng/filter/date">https</a> ： //docs.angularjs.org/api/ng/filter/date

source: Another difference between Timestamp and Datetime is in Timestamp you can't default value to NULL.
ja: また、TimestampとDatetimeのもう一つの違いは、Timestampではデフォルト値をNULLにすることができないことです。
ko: Timestamp와 Datetime의 또 다른 차이점은 Timestamp에서 기본값을 NULL로 설정할 수 없다는 것입니다.
zh_cn: Timestamp和Datetime的另一个区别是,在Timestamp中,你不能默认值为NULL。

source: Another thing worth considering:
ja: もう一つ、検討する価値のあるものがあります。
ko: 고려해야 할 또 다른 사항 :
zh_cn: 另一个值得考虑的事情。

source: Any recent front-end framework (Angular 1/2, react, Vue,...) can easily and automatically convert your UTC datetime to local time.
ja: 最近のフロントエンドフレームワーク(Angular 12,react,Vueなど)であれば、簡単かつ自動的にUTCの日付をローカルタイムに変換することができます。
ko: 최근 프런트 엔드 프레임 워크 (Angular 1/2, react, Vue, ...)를 사용하면 UTC 날짜 시간을 현지 시간으로 쉽고 자동으로 변환 할 수 있습니다.
zh_cn: 任何最近的前端框架(Angular 12、react、Vue...........)都可以轻松自动将你的UTC日期时间转换为本地时间。

source: As <a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.1/en/datetime.html">mentioned</a> in the MySQL documentation:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のよう</font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.1/en/datetime.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に述べた</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> MySQLのマニュアルに：</font></font>
ko: MySQL 문서에서 <a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.1/en/datetime.html">언급했듯이</a> :
zh_cn: 如MySQL文档中所述：

source: As a plus, in the case of a migration of the database to a system with another timezone, I would feel more confident using timestamps. Not to say possible issues when calculating differences between two moments with a sumer time change in between and needing a precision of 1 hour or less.
ja: プラスとして、データベースを別のタイムゾーンのシステムに移行する場合、私はタイムスタンプを使用してより自信を持っています。2つの瞬間の差を計算する際に、1時間以下の精度が必要になることは言うまでもありません。
ko: 또한 다른 시간대의 시스템으로 데이터베이스를 마이그레이션하는 경우 타임 스탬프를 사용하는 것이 더 자신감이 있습니다. Sumer 시간이 변경되어 1 시간 이하의 정밀도가 필요한 두 순간 간의 차이를 계산할 때 가능한 문제는 말할 것도 없습니다.
zh_cn: 作为一个补充,在数据库迁移到另一个时区系统的情况下,我觉得使用时间戳会更有信心。更不用说在计算两个时刻之间的差值时可能出现的问题了,因为这两个时刻之间的时间变化需要1小时或更小的精度。

source: Beware of timestamp changing when you do a UPDATE statement on a table. If you have a table with columns 'Name' (varchar), 'Age' (int), and 'Date_Added' (timestamp) and you run the following DML statement
ja: テーブルのUPDATE文を実行した時のタイムスタンプの変化に注意してください。テーブルに 'Name' (varchar),'Age' (int),'Date_Added' (timestamp)カラムを持つテーブルがあり、以下のような DML ステートメントを実行したとします。
ko: 테이블에서 UPDATE 문을 수행 할 때 타임 스탬프 변경에주의하십시오. 'Name'(varchar), 'Age'(int) 및 'Date_Added'(timestamp) 열이있는 테이블이 있고 다음 DML 문을 실행하는 경우
zh_cn: 注意当你在表上执行UPDATE语句时,时间戳会发生变化。如果你有一个表的列 "Name"(varchar)、"Age"(int)和 "Date_Added"(timestamp),并且你运行以下DML语句

source: But like scronide said it does have a lower limit of the year 1970. It's great for anything that might happen in the future though ;)
ja: しかし、scronideが言ったように、それは1970年の下限を持っています。将来起こるかもしれないことを考えると、これは素晴らしいことだと思います。)
ko: 그러나 scronide는 1970 년의 하한선이 있다고 말했듯이 미래에도 일어날 수있는 모든 것에 아주 좋습니다.)
zh_cn: 但正如scronide所说,它确实有1970年的下限。这对于未来可能发生的任何事情来说都是很好的;)

source: By default, the current time zone for each connection is the server's time. The time zone can be set on a per-connection basis, as described in <em><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en//time-zone-support.html">MySQL Server Time Zone Support</a></em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトでは、各接続の現在のタイムゾーンはサーバーの時間です。</font><font style="vertical-align: inherit;">時間帯は、</font></font><em><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en//time-zone-support.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQLサーバーの時間帯サポートで</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明されているように、接続ごとに設定できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: 기본적으로 각 연결의 현재 시간대는 서버의 시간입니다. <em><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en//time-zone-support.html">MySQL 서버 시간대 지원에</a></em> 설명 된대로 시간대는 연결별로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，每个连接的当前时区是服务器的时间。 可以在每个连接的基础上设置时区，如<em><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en//time-zone-support.html">MySQL服务器时区支持中所述</a></em> 。

source: Comparison between DATETIME, TIMESTAMP and DATE
ja: DATETIME、TIMESTAMP、DATEの比較
ko: DATETIME, TIMESTAMP 및 DATE 비교
zh_cn: DATETIME、TIMESTAMP和DATE之间的比较

source: Consider setting a timestamp by a user to a server in New York, for an appointment in Sanghai. Now when the user connects in Sanghai, he accesses the same appointment timestamp from a mirrored server in Tokyo. He will see the appointment in Tokyo time, offset from the original New York time.
ja: ユーザーがニューヨークのサーバーにタイムスタンプを設定して、上海でのアポイントメントのためにタイムスタンプを設定したとします。ユーザーが上海で接続すると、東京のミラーリングされたサーバーから同じアポイントメントのタイムスタンプにアクセスします。この場合、ユーザーは元のニューヨーク時間からオフセットした東京時間でのアポイントメントを見ることになります。
ko: 상하이에서의 약속을 위해 사용자가 뉴욕의 서버에 타임 스탬프를 설정하는 것을 고려하십시오. 이제 사용자가 상해에 연결하면 도쿄의 미러 서버에서 동일한 약속 시간 소인에 액세스합니다. 그는 원래 뉴욕 시간과 오프셋 된 도쿄 시간의 약속을 볼 것입니다.
zh_cn: 考虑用户在纽约的服务器上设置一个时间戳,在上海的预约时间戳。现在当用户在桑海连接时,他从东京的镜像服务器上访问同样的预约时间戳。他将看到东京时间的预约,与原来的纽约时间相抵。

source: Contrary to what one might think, DATETIME is <strong>FASTER</strong> THAN TIMESTAMP, <a href="http://gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with-myisam/">http://gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with-myisam/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">思っていることとは逆に、DATETIMEは</font><font style="vertical-align: inherit;">TIMESTAMPより</font><font style="vertical-align: inherit;">も</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">速い</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、 </font></font><a href="http://gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with-myisam/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http：//gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with -myisam /</font></font></a>
ko: 생각하는 것과 달리 DATETIME은 TIMESTAMP보다 <strong>빠릅니다</strong> . <a href="http://gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with-myisam/">http://gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with -myisam /</a>
zh_cn: 与人们可能想到的相反，DATETIME比时间戳更<strong>快速</strong> ， <a href="http://gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with-myisam/">http</a> ： <strong>//gpshumano.blogs.dri.pt/2009/07/06/mysql-datetime-vs-timestamp-vs-int-performance-and-benchmarking-with</strong> -myisam /

source: DATETIME can now be <strong>automatically</strong> set to the current time value <a href="https://stackoverflow.com/questions/168736/how-do-you-set-a-default-value-for-a-mysql-datetime-column/10603198#10603198">How do you set a default value for a MySQL Datetime column?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DATETIMEに</font><font style="vertical-align: inherit;">現在の時刻値を</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自動的に</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定</font><font style="vertical-align: inherit;">できるようになり</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/168736/how-do-you-set-a-default-value-for-a-mysql-datetime-column/10603198#10603198"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ましたMySQLの日時列のデフォルト値をどのように設定しますか？</font></font></a>
ko: DATETIME을 현재 시간 값 <strong>으로 자동</strong> 설정할 수 있습니다 <a href="https://stackoverflow.com/questions/168736/how-do-you-set-a-default-value-for-a-mysql-datetime-column/10603198#10603198">. MySQL Datetime 열의 기본값을 어떻게 설정합니까?</a>
zh_cn: 现在可以将DATETIME <strong>自动</strong>设置为当前时间值。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/168736/how-do-you-set-a-default-value-for-a-mysql-datetime-column/10603198#10603198">如何为MySQL Datetime列设置默认值？</a>

source: DATETIME is constant while TIMESTAMP is effected by the time_zone setting.
ja: DATETIMEは一定ですが、TIMESTAMPはtime_zone設定の影響を受けます。
ko: DATETIME은 일정하며 TIMESTAMP는 time_zone 설정에 영향을받습니다.
zh_cn: DATETIME是常数,而TIMESTAMP受时区设置的影响。

source: Depends on application, really.
ja: 用途によりますね、本当に。
ko: 실제로 응용 프로그램에 따라 다릅니다.
zh_cn: 要看应用,真的。

source: Example with AngularJs
ja: AngularJsでの例
ko: AngularJs 예제
zh_cn: 使用AngularJs的例子

source: For all this reasons, I choose UTC &amp; timestamp fields where posible. And I avoid headaches ;)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このすべての理由から、可能な場合はUTCおよびタイムスタンプフィールドを選択します。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして私は頭痛を避けます;）</font></font>
ko: 이 모든 이유로, 가능한 UTC 및 타임 스탬프 필드를 선택합니다. 그리고 나는 두통을 피한다.)
zh_cn: 由于所有这些原因，我在可能的地方选择UTC和时间戳字段。 而且我避免头痛;）

source: For example, consider a <code>user</code> table with a <strong>REGISTRATION DATE</strong> field. In that <code>user</code> table, if you want to know the last logged in time of a particular user, go with a field of <strong>timestamp</strong> type so that the field gets updated.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">REGISTRATION DATE</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">フィールドを</font><font style="vertical-align: inherit;">持つ</font></font> <code>user</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テーブルを</font><font style="vertical-align: inherit;">考えてみ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">その</font> <code>user</code> <font style="vertical-align: inherit;">テーブルで、特定のユーザーが最後にログインした時刻を知りたい場合は、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">タイムスタンプ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">タイプの</font><font style="vertical-align: inherit;">フィールドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、フィールドが更新されるようにします。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: 예를 들어, <strong>REGISTRATION DATE</strong> 필드가있는 <code>user</code> 테이블을 고려하십시오. 해당 <code>user</code> 테이블에서 특정 사용자의 마지막 로그인 시간을 알고 싶다면 필드가 업데이트되도록 <strong>타임 스탬프</strong> 유형 필드로 이동하십시오.
zh_cn: 例如，考虑一个带有<strong>REGISTRATION DATE</strong>字段的 <code>user</code> 表。 在该 <code>user</code> 表中，如果您想知道特定用户的上次登录时间，请使用<strong>时间戳</strong>类型的字段，以便该字段得到更新。

source: For more details you can read the blog post <em><a href="http://codebucket.co.in/timestamp-vs-datetime/">Timestamp Vs Datetime </a></em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、ブログ投稿</font></font><em><a href="http://codebucket.co.in/timestamp-vs-datetime/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Timestamp Vs Datetimeを</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご覧</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ください</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: 자세한 내용은 블로그 게시물 <em><a href="http://codebucket.co.in/timestamp-vs-datetime/">Timestamp Vs Datetime을 참조하십시오</a></em> .
zh_cn: 有关更多详细信息，请阅读博客文章<em><a href="http://codebucket.co.in/timestamp-vs-datetime/">Timestamp Vs Datetime</a></em> 。

source: For your clients comfort you want to show them the times based on their preferred time zones without making them doing the math and convert the time to their meaningful timezone. all you need is to change the timezone and all your application code will be the same.<em>(Actually you should always define the timezone at the start of the application, or request processing in case of PHP applications)</em>
ja: クライアントが快適に過ごせるように、計算を行わずに時間を意味のあるタイムゾーンに変換せずに、希望するタイムゾーンに基づいて時間を表示したいとします。 タイムゾーンを変更するだけで、すべてのアプリケーションコードが同じになります。 <em>（実際には、アプリケーションの開始時に常にタイムゾーンを定義するか、PHPアプリケーションの場合はリクエスト処理を行う必要があります）</em>
ko: 고객의 편의를 위해 수학을 수행하지 않고 원하는 시간대를 기준으로 시간을 표시하고 시간을 의미있는 시간대로 변환하려고합니다. 시간대를 변경하기 만하면 모든 응용 프로그램 코드가 동일합니다. <em>(실제로 응용 프로그램을 시작할 때 시간대를 정의하거나 PHP 응용 프로그램의 경우 처리를 요청해야합니다)</em>
zh_cn: 为了让您的客户感到舒适，您想根据他们的首选时区向他们显示时间，而无需让他们进行数学运算并将时间转换为有意义的时区。 您所需要做的就是更改时区，所有应用程序代码都将相同。 <em>（实际上，您应该始终在应用程序启动时定义时区，或者在PHP应用程序的情况下请求处理）</em>

source: From my experiences, if you want a date field in which insertion happens only once and you don't want to have any update or any other action on that particular field, go with <strong>date time</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の経験から、挿入が1回だけ行われる日付フィールドが必要で、その特定のフィールドで更新やその他のアクションを実行したくない場合は、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">日付時刻を使用し</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: 내 경험에 따르면 삽입이 한 번만 발생하는 날짜 필드를 원하고 특정 필드에 대한 업데이트 또는 다른 작업을 원하지 않는 경우 <strong>date time으로</strong> 이동하십시오.
zh_cn: 根据我的经验，如果您希望只在其中插入一次的日期字段，并且不想对该特定字段进行任何更新或任何其他操作，请选择<strong>date time</strong> 。

source: Here are some cases that will make you regret using <code>datetime</code> and wish that you stored your data in timestamps.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、</font></font> <code>datetime</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して後悔し</font><font style="vertical-align: inherit;">、データをタイムスタンプに格納したい場合があります。</font></font>
ko: 다음은 <code>datetime</code> 을 사용하여 후회하고 데이터를 타임 스탬프에 저장하기를 원하는 경우입니다.
zh_cn: 在某些情况下，您可能会后悔使用 <code>datetime</code> 并希望将数据存储在时间戳中。

source: I almost always prefer timestamps rather than datetime fields, because timestamps include the timezone implicitly. So, since the moment that the app will be accessed from users from different time zones and you want them to see dates and times in their local timezone, this field type makes it pretty easy to do it than if the data were saved in datetime fields.
ja: 私はほとんどの場合、datetimeフィールドよりもtimestampsフィールドの方が好きです。そのため、アプリが異なるタイムゾーンのユーザーからアクセスされ、ローカルタイムゾーンの日付と時刻を表示したい瞬間に、このフィールドタイプは、データがdatetimeフィールドに保存されている場合よりも、かなり簡単にそれを行うことができます。
ko: 타임 스탬프에는 표준 시간대가 암시 적으로 포함되므로 날짜 / 시간 필드보다는 타임 스탬프를 항상 선호합니다. 따라서 다른 시간대의 사용자가 앱을 액세스하고 현지 시간대로 날짜와 시간을 보려는 순간이 필드 유형을 사용하면 데이터가 날짜 시간 필드에 저장된 경우보다 쉽게 ​​수행 할 수 있습니다 .
zh_cn: 我几乎总是喜欢时间戳而不是日期时间字段,因为时间戳隐含了时区。因此,因为当用户从不同的时区访问应用程序的时候,你希望他们看到的日期和时间是在当地的时区,这种字段类型比起保存在日期时间字段中的数据更容易做到。

source: I always use DATETIME fields for anything other than row metadata (date created or modified).
ja: 私は、行のメタデータ(作成日や変更日)以外には、常にDATETIMEフィールドを使用しています。
ko: 항상 행 메타 데이터 (생성 또는 수정 된 날짜) 이외의 다른 용도로 DATETIME 필드를 사용합니다.
zh_cn: 除了行元数据(创建或修改日期)之外,我总是使用DATETIME字段。

source: I always use a Unix timestamp, simply to maintain sanity when dealing with a lot of datetime information, especially when performing adjustments for timezones, adding/subtracting dates, and the like. When comparing timestamps, this excludes the complicating factors of timezone and allows you to spare resources in your server side processing (Whether it be application code or database queries) in that you make use of light weight arithmetic rather then heavier date-time add/subtract functions.
ja: 私はいつもUnixのタイムスタンプを使っていますが、これは多くの日付情報を扱う時、特にタイムゾーンの調整や日付の追加・削除などを行う時に、正気を保つためです。タイムスタンプを比較する時に、タイムゾーンの複雑な要素を排除して、重い日付時間の加算減算関数ではなく、軽い演算を使うことで、サーバー側の処理(アプリケーションコードでもデータベースクエリでも)にリソースを割くことができます。
ko: 나는 항상 시간대를 조정하거나 날짜를 더하거나 뺄 때 등 많은 날짜 시간 정보를 다룰 때 정신을 유지하기 위해 항상 유닉스 타임 스탬프를 사용합니다. 타임 스탬프를 비교할 때, 이는 시간대의 복잡한 요소를 배제하고 서버 측 처리 (응용 프로그램 코드 또는 데이터베이스 쿼리 여부)에서 리소스를 여분으로 사용하는 것이 아니라 날짜-시간 더하기 / 빼기보다 가벼운 산술을 사용할 수 있도록합니다. 기능.
zh_cn: 我总是使用Unix时间戳,只是为了在处理大量的日期时间信息时保持理智,特别是在执行时区调整、加减日期等操作时。当比较时间戳的时候,这排除了时间区的复杂因素,让你可以在服务器端处理时(不管是应用程序代码还是数据库查询)节省资源,因为你可以使用轻量级的算术,而不是使用较重的日期时间加减函数。

source: I found unsurpassed usefulness in TIMESTAMP's ability to auto update itself based on the current time without the use of unnecessary triggers. That's just me though, although TIMESTAMP is UTC like it was said.
ja: 余計なトリガーを使わずに、現在の時刻を元に自動更新してくれるTIMESTAMPの機能には、他に類を見ない便利さを感じました。とはいえ、TIMESTAMPは言われているようにUTCなのですが、それは私だけでしょうか。
ko: 불필요한 트리거를 사용하지 않고 현재 시간을 기반으로 자동 업데이트하는 TIMESTAMP 기능에서 탁월한 유용성을 발견했습니다. 비록 TIMESTAMP가 UTC처럼 말했지만 그것은 단지 나입니다.
zh_cn: 我发现TIMESTAMP的功能是无与伦比的,它可以根据当前时间自动更新,无需使用不必要的触发器。不过这只是我的看法,虽然TIMESTAMP是UTC,但就像上面说的那样。
